Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LN_Invitation_Accept_61727
source: Your invitation has been accepted by this contact
ja: 招待がこの連絡先により承認されました

# LN_Invitation_Decline_61727
source: Your invitation has been declined by this contact
ja: 招待がこの連絡先により拒絶されました

# LN_System_Notification_61234
source: System Notification
ja: システム通知

# LN_System_Notification_Empty_61727
source: Notifications about your contact requests will show up here
ja: 連絡先リクエストに関する通知がここに表示されます

# LN_Sip_Hold_Calls_Title_61378
source: Calls on hold
ja: 保留中の呼び出し

# LN_Channel_been_deleted_%@_61519
source: Channel "%@" has been deleted by admin.
ja: チャンネル"%@"が管理者により削除されました。

# LN_You_Removed_from_Channel_Name_%@_61519
source: You have been removed from channel "%@".
ja: チャンネル"%@"から削除されました。

# LN_Messages_In_E2E_Channel_61519
source: Messages in this channel are secured with end-to-end encryption.
ja: このチャンネルのメッセージはエンドツーエンドの暗号で保護されています。

# LN_Messages_You_Enable_E2E_61519
source: Your messages in this channel are secured with end-to-end encryption.
ja: このチャンネルのメッセージはエンドツーエンドの暗号で保護されています。

# LN_Messages_In_E2E_1To1_Chat_61519
source: Messages in this chat are secured with end-to-end encryption.
ja: このチャットのメッセージはエンドツーエンドの暗号で保護されています。

# LN_Schedule_Add_Audio_Water_Mark_ZOOM_53042
source: Add audio watermark that identifies the participants
ja: 参加者を特定するオーディオウォーターマークを追加します

# LN_Clear_Chat_History_63356
source: Clear Chat History
ja: チャット履歴を消去

# LN_Clear_Chat_History_Desc_63356
source: You are permanently removing all messages, files, and other related information in this chat. This action cannot be undone.
ja: このチャットのすべてのメッセージ、ファイル、他の関連情報を永久に削除しています。このアクションは取り消しできません。

# LN_ZOOM-62295_Allow participants to return to main session at any time
source: Allow participants to return to the main session at any time
ja: 参加者がいつでもメインセッションに戻ることができるようにします

source: Do you want to leave this Breakout Room? If you leave, you cannot return to the main meeting.
ja: この分科会室を退出しますか?退出するとメインミーティングには戻れなくなります。

# LN_You_Cleared_AllMsg_63356
source: You cleared all past messages.
ja: すべての過去のメッセージを消去しました。

# LN_You_Canot_Send_inMuc_61519
source: You cannot send a message as you are not a member of this channel.
ja: このチャンネルのメンバーではないため、メッセージを送信できません。

# LN_MeetingLink_61723
source: Meeting Link:
ja: ミーティングリンク:

# LN_PersonalLink_89720
source: Personal Link:
ja: 個人リンク：

# LN_One_Contact_Request_61304
source: new unread contact request
ja: 新規の未読連絡先リクエスト

# LN_Contact_Request_61304
source: %d unread contact requests
ja: %d件の未読連絡先リクエスト

# LN_Unread_Request_61304
source: unread requests
ja: 未読のリクエスト

# LN_Accessibility_Directory_list_61304
source: Directory list
ja: 連絡先のリスト

# LN_Accessibility_Channels_list_61304
source: Channels list
ja: チャンネルのリスト

# LN_Accessibility_Close_InfoPanel_Btn_60776
source: Close this information panel
ja: この情報パネルを閉じる

# LN_Accessibility_Collapse_Pannel_60776
source: collapse this panel
ja: このパネルの折りたたみ

# LN_Schedule_Error_3070_Msg_ZOOM_54742
source: Enter a start time and duration for your event so that the end time is later than the current time.
ja: イベントの開始時間と期間を入力し、終了時間が現在の時刻より後になるようにします。

# LN_Accessibility_MeetOption_60775
source: Meet option
ja: ミーティングオプション

# LN_Accessibility_%lu_participants_60775
source: %lu participants
ja: %luの参加者

# LN_Accessibility_ScreenShotOption_60775
source: screenshot option
ja: スクリーンショットオプション

# LN_Accessibility_EMOJI_60775
source: EMOJI
ja: 絵文字

# LN_Accessibility_OpenEmailLink_61304
source: open in your default Email application
ja: デフォルトメールアプリケーションで開きます

# LN_Messages_Posted_By_%@_61519
source: Posted by %@
ja: %@により投稿されました

# LN_Messages_%@_Posted_In_%@_61519
source: %@ posted in %@
ja: %@が%@で投稿しました

# LN_Accessibility_Expand_Advance_Button_63646
source: expand
ja: 展開

# LN_Accessibility_Collapse_Advance_Button_63646
source: collapse
ja: 折りたたむ

# LN_Accessibility_Dropdown_Button_61896
source: dropdown button
ja: ドロップダウンボタン

# LN_Accessibility_CloseThisChat_61896
source: close this chat
ja: このチャットを閉じる

# LN_Accessibility_CloseThisChannel_61896
source: close this channel
ja: このチャンネルを閉じる

# LN_Accessibility_AvailableOnDesktop_61896
source: available on desktop
ja: デスクトップで利用可能

# LN_Accessibility_AvailableOnMobile_61896
source: available on mobile
ja: モバイルで利用可能

# LN_Accessibility_%lu_MessagesUnread_61896
source: [%lu] messages unread
ja: [%lu]メッセージが未読です

# LN_Accessibility_atme_61896
source: at me
ja: ＠自分

# LN_Accessibility_atall_61896
source: at all
ja: ＠すべて

# LN_Accessibility_ChatDisplayOption_61896
source: chat display option
ja: チャットディスプレイオプション

# LN_Accessibility_ViewProfile_61896
source: view profile
ja: プロファイルを表示

# LN_Add_New_Chat_Or_Creat_62352
source: New Chat or Channel
ja: 新しいチャットまたはチャンネル

# LN_Add_An_App_62352
source: Add an App
ja: アプリを追加

# LN_Accessibility_X_Of_M_60995
source: %d of %d
ja: %dの%d

# LN_AllYourSharedFilesShowHere_61226
source: All your shared files will show here
ja: すべての共有ファイルはここに表示されます

# LN_AllSharedFilesShowHere_61226
source: All shared files will show here
ja: すべての共有ファイルはここに表示されます

# LN_Schedule_Limitation_%@_Des_63981
source: Your Zoom Basic plan has a 40-minute time limit on meetings with 3 or more participants. %@ to enjoy unlimited group meetings.
ja: Zoom基本プランでは、参加者が3人以上のミーティングに40分の時間制限が適用されます。 %@でグループミーティングを無制限にお楽しみください。

# LN_Schedule_Limitation_Not_Show_Again_63981
source: Do not show this message again
ja: このメッセージを再び表示しない

# LN_Schedule_Limitation_Upgrade_Now_63981
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

# LN_In_Call_Label_64477
source: On a call
ja: 通話中

# LN_%@_Invite_%@_Muc_61519
source: %@ invited %@ to this group chat
ja: %@ が %@ をこのグループ チャットに招待しました

# LN_You_Remove_%@_From_Channel_61519
source: You have removed %@ from this channel
ja: このチャンネルから%@を削除しました

source: Choose ONE of the audio conference options
ja: どのように音声会議に参加しますか?

source: Request Camera Control
ja: カメラ制御のリクエスト

source: Give up Camera Control
ja: カメラ制御の放棄

source: You can't start your video because the host has stopped it
ja: ホストがビデオを停止したため、ビデオを開始できません

source: Remember my name for future meetings
ja: 将来のミーティングのためにこの名前を記憶する

source: will start video later.
ja: はビデオを後で開始します。

source: Make Co-Host
ja: 共同ホストにする

source: Co-host
ja: 共同ホスト

source: co-host
ja: 共同ホスト

source: Co-Host
ja: 共同ホスト

source: Withdraw Co-Host Permission
ja: 共同ホスト権限の取り下げ

source: Do you want to make %@ the co-host of this meeting?
ja: %@ をこのミーティングの共同ホストにしますか?

source: Co-Host has stopped your video
ja: 共同ホストがあなたのビデオを停止しました

source: Panelists
ja: パネルリスト

source: panelist
ja: パネリスト

source: host
ja: ホスト

source: Type message here...
ja: ここにメッセージを入力します...

source: Send chat to...
ja: ...にチャットを送信します

source: The co-host has asked you to start your video.
ja: 共同ホストがビデオの開始を依頼しています。

source: Allow Panelist Start Video
ja: パネリストのビデオの開始を許可

source: Promote to Panelist
ja: パネリストに昇格

source: Failed to connect to Zoom video conferencing server. If you are behind a firewall, please ask your IT administrator to allow "*.zoom.us". For more information, please visit: https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362683.
ja: Zoom ビデオ会議サーバーへの接続に失敗しました。ファイアウォールで保護されている場合は、IT 管理者に *.zoom.us を許可するように依頼してください。詳細は､ https://support.zoom.us/hc/en-us/articles/201362683 を参照してください。

source: Email invitation copied to clipboard
ja: メールの招待状がクリップボードにコピーされました

source: Add a Contact
ja: 連絡先の追加

source: ❮ Back
ja: ⟨ 戻る

source: Network error, please try again
ja: ネットワーク エラー。もう一度やり直してください

source: is now your contact.
ja: が現在あなたの連絡先です。

source: Yesterday
ja: 昨日

# LN_Tip_Request_To_Add_Contact_109228
source: would like to add you as a contact
ja: あなたを連絡先として追加しようとしています

source: requests to add you as a contact
ja: があなたを連絡先として追加することをリクエストしています

source: accepted your contact request
ja: があなたの連絡先リクエストを受け入れました

source: declined your contact request
ja: があなたの連絡先リクエストを辞退しました

source: Invited
ja: 招待されました

source: You won't receive message notifications from this group unless you are mentioned.
ja: 自分に言及されない限り、このグループからのメッセージ通知は受信しません。

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: You can't start your video because the host has stopped it.
ja: ホストがビデオを停止したため、ビデオを開始できません。

source: Don't connect to audio
ja: オーディオに接続しない

source: Turn off my video
ja: 自分のビデオをオフにする

source: Allow Attendee Chat
ja: 視聴者にチャットを許可

source: The host has disabled attendee chat.
ja: ホストが視聴者のチャットを無効にしました。

source: Zoom Webinar Chat
ja: Zoom Web セミナー チャット

source: Your text can only be seen by panelists
ja: あなたのテキストはパネリストのみが表示可能です

source: Everyone
ja: 皆様

source: All Panelists
ja: すべてのパネリスト

source: All panelists
ja: すべてのパネリスト

source: (host)
ja: (ホスト)

source: %@ is not in this meeting
ja: %@ はセッションにいません。

source: From %@ to Everyone
ja: %@ から全員

source: From %@ to All Panelists
ja: %@ からすべてのパネリスト

source: From %@ to Me, All Panelists
ja: %@ から自分、すべてのパネリスト

source: From %@ to %@, All Panelists
ja: %@ から %@ 、すべてのパネリスト

source: From %@ to Me (Privately)
ja: %@ から自分 (プライベート)

source: From Me to %@:
ja: 自分から %@ :

source: From Me to %@, %@:
ja: 自分から %@ 、%@ :

source: From Me to %@: (Privately)
ja: 自分から %@ :(プライベート)

source: From %@ to %@:
ja: %@ から %@ :

source: From %@ to Me, %@:
ja: %@ から自分、%@ :

source: From %@ to %@, %@:
ja: %@ から %@、%@ :

source: From %@ to Me: (Privately)
ja: %@ から自分:(プライベート)

source: (Privately)
ja: (プライベート)

source: Attendees
ja: 視聴者

source: Failed to send chat message
ja: チャット メッセージの送信に失敗しました

source: From
ja: 開始

source: to
ja: 終了

source: , All Panelists
ja: 、すべてのパネリスト

source: Host meeting in China
ja: 中国でのミーティングをホスト

source: Only signed-in users can join this meeting
ja: サインインしているユーザーのみミーティングに参加可能

source: Only signed-in users with specified domains can join this meeting
ja: 指定したドメインでサインインしたユーザーのみがこのミーティングに参加できます

source: If no domains specified, any signed-in users can join.
ja: ドメインが指定されていない場合は、サインインしたすべてのユーザーが参加できます。

source: Not Started
ja: 未開始

source: In Progress
ja: 進行中

source: Breakout Rooms - %@
ja: ブレイクアウトルーム-%@

source: Assign To
ja: 割り当て先

source: unassigned participants
ja: 未割り当ての参加者

source: unassigned participant
ja: 未割り当ての参加者

source: Join Breakout Room
ja: ブレイクアウトルームに参加する

source: Breakout Room Participants
ja: ブレイクアウトルーム参加者

source: Keep Meeting Running for Others
ja: 他のユーザーに対してミーティングを続行

source: You are now in the main session
ja: 現在メイン セッションに参加しています

source: You are now in a Breakout Room
ja: ブレイクアウトルームに参加中

source: Leave Breakout Room
ja: ブレイクアウトルームを退出する

source: Do you want to leave this Breakout Room and return to the main session?
ja: ブレイクアウトルームを退出して、メインセッションに戻りますか？

source: Return to Main Session
ja: メイン セッションに戻る

source: You will be returned to the main session automatically.
ja: メイン セッションに自動的に戻ります。

source: Ask for Help
ja: ヘルプを求める

source: Returning to Main Session...
ja: メイン セッションに戻っています...

source: Invite Host
ja: ホストを招待

source: You can invite the host to this Breakout Room for assistance.
ja: ブレイクアウトルームにホストを招待してアシストしてもらうこともできます。

source: Breakout Rooms
ja: ブレイクアウトルーム

source: Assign %d participants into 5 Rooms:
ja: 参加者の%dを5つのルームに割り当てる：

source: Automatically
ja: 自動

source: Manually
ja: 手動

source: %d participants per room
ja: ルームあたり%dの参加者

source: %d-%d participants per room
ja: ルームあたり%dから%dの参加者

source: Create Breakout Rooms
ja: ブレイクアウトルームを作成する

source: Recreate All Rooms
ja: すべてのルームをもう一度作成する

source: All Breakout Rooms will close in %d seconds.
ja: %d秒ですべてのブレイクアウトルームが閉じられます。

source: All existing rooms will be replaced.
ja: すべての現在のルームが置き換えられます。

source: Recreate
ja: 再作成

source: Add a Room
ja: ルームを追加

source: Open All Rooms
ja: すべてのルームを開ける

source: Close All Rooms
ja: すべてのルームを閉じる

source: Breakout Room %d
ja: ブレイクアウトルーム%d

source: Assign
ja: 割り当て

source: Delete Room
ja: ルームを削除する

source: Move To
ja: 移動先

source: Exchange
ja: 交換

source: Delete %@?
ja: %@ を削除しますか?

source: Join %@?
ja: %@ に参加しますか?

source: Leave %@?
ja: %@ から退出しますか?

source: %@ (not joined)
ja: %@ (未参加)

source: All participants have been assigned to Breakout Rooms.
ja: 全参加者はブレイクアウトルームに割り当てわれました。

source: %1$@ in %2$@ asked for help.
ja: %2$@ の %1$@ が助けを求めました。

source: Breakout Rooms will close in %d seconds
ja: ブレイクアウトルームは%d秒で閉じられます

source: The host has been invited.
ja: ホストが招待されました。

source: The host is currently helping others. Please try again later.
ja: ホストは現在他のユーザーにヘルプを提供しています。後でもう一度やり直してください。

source: The host is currently in this room.
ja: ホストは現在このルームにいます。

source: It may take a few moments.
ja: 少し時間がかかる場合があります。

source: Joining Breakout Rooms...
ja: ブレイクアウトルームに参加する…

source: All participants have been given 60 seconds to leave their Breakout Rooms.
ja: 参加者全員に、ブレイクアウトルームを退出するのに60秒が与えられます。

source: All participants have been invited to join Breakout Rooms.
ja: 参加者は全員、ブレイクアウトルームに招待されました。

source: You can join Breakout Rooms from here.
ja: ここからブレイクアウトルームに参加できます。

source: Unassigned
ja: 未割り当て

source: The host has opened Breakout Rooms. Please wait to be assigned.
ja: ホストはブレイクアウトルームを開けています。割り当てられるまでお待ちください。

source: Enable Stereo
ja: ステレオを有効にする

source: this will greatly increase all attendee's CPU usage
ja: 実行すると、出席者の CPU 使用率が大幅に増えます

source: this will turn off audio enhancements such as echo cancellation and noise suppression
ja: 実行すると、エコー キャンセルやノイズ抑制などのオーディオ拡張機能がオフになります

source: This file does not exist.
ja: このファイルは存在しません。

source: Your text can be seen by everyone
ja: あなたのテキストは全員が表示可能です

source: Dock to top
ja: 上部にドッキング

source: Move to bottom
ja: 下部に移動

source: The host has promoted you to a panelist.
ja: ホストがあなたをパネリストに昇格しました。

source: The host has changed your role to attendee.
ja: ホストがあなたの役割を視聴者に変更しました。

source: Rejoining...
ja: 参加し直しています...

source: Connection Type
ja: 接続の種類

source: Cloud
ja: クラウド

source: Direct
ja: 直接

source: Stay with Free
ja: 無料のまま変更しない

# LN_Record_No_Audio_Alert_Title_28459
source: Recording will not include audio
ja: オーディオに接続されていません。

source: Check My Audio Devices
ja: 自分のオーディオ デバイスを確認

source: Your microphone and speaker are not working properly.
ja: マイクとスピーカーが正しく動作していません。

source: No audio will be recorded.
ja: 音声はレコーディングされません。

# LN_Record_No_Audio_Alert_Message_28459
source: To include audio in the recording, click "Join Audio"
ja: 音声を記録に組み込むには"音声を入れる"をクリックします

source: Your microphone is not working properly.
ja: マイクが正しく動作していません。

source: The voice of other participants can still be recorded, but your voice cannot.
ja: 他の参加者の音声は引き続きレコーディングできますが、あなたの音声は録音できません。

source: Your speaker is not working properly.
ja: スピーカーが正しく動作していません。

source: Your voice can still be recorded, but the voice of other participants cannot.
ja: あなたの音声は引き続きレコーディングできますが、他の参加者の音声は録音できません。

source: Check My Microphone
ja: 自分のマイクを確認

source: Check My Speaker
ja: 自分のスピーカーを確認

source: Record Without Audio
ja: 音声なしでレコーディング

source: Closed Caption
ja: 字幕

source: Closed Caption is available
ja: 字幕を利用できます

source: Assign to type Closed Caption
ja: 字幕入力の割り当て

source: Withdraw Closed Caption permission
ja: 字幕権限の取り下げ

source: The host has assigned you to type Closed Caption.
ja: 字幕を入力するようにホストがあなたを割り当てました。

source: The host has selected another participant to type.
ja: 別の参加者が入力するようにホストが選択しました。

source: Closed Caption is being broadcasted to all participants.
ja: 字幕はすべての参加者にブロードキャストされています。

source: Change Closed Caption Editor
ja: 字幕編集者の変更

source: %@ is currently assigned to type Closed Caption, do you want to assign %@ to type instead?
ja: %@ が現在字幕を入力するように割り当てられています。%@ がかわりに入力するように割り当てますか?

source: Assign someone to type
ja: 入力するユーザーの割り当て

source: In Manage Participants panel, hover on a participant, in the "More" menu, select "Assign to type Closed Caption".
ja: [参加者の管理] パネルで、参加者の上にマウスカーソルを合わせて、[詳細] メニューで、[字幕の入力に割り当て] を選択します。

source: Open Manage Participants
ja: [参加者の管理] を開きます

source: I will type
ja: 私が入力します

source: [This is an encrypted message]
ja: [これは暗号化されたメッセージです]

source: [Cannot decrypt message]
ja: [メッセージの復号化に失敗しました]

source: Chat encryption has been enabled for this group, offline members cannot see your messages.
ja: このグループに対してチャットの暗号化が有効になっています。オフラインのメンバーはあなたのメッセージを表示できません。

source: Chat encryption has been enabled for your account so you cannot send messages to a person who is not your contact.
ja: あなたのアカウントに対してチャットの暗号化が有効になっているため、連絡先にない個人にメッセージを送信できません。

source: Chat encryption has been enabled for your account so you cannot send messages in a group without encryption.
ja: あなたのアカウントに対してチャットの暗号化が有効になっているため、暗号化せずにグループ内にメッセージを送信できません。

source: Waiting for %@ to get online...
ja: %@ がオンラインになるのを待っています...

source: %@ is inviting you to chat.
ja: %@ があなたをチャットに招待しています。

source: %@ accepted your chat invitation.
ja: %@ があなたのチャットの招待を受け入れました。

source: You've been automatically signed out for being inactive %d minutes due to your account security policy.
ja: お使いのセキュリティポリシーの関係上、あなたは%d分間非アクティブであったため自動的にサインアウトされました。

source: Keep telephone connected
ja: 電話をそのまま接続しておいてください

source: Start a meeting without video
ja: 画像無しのミーティングを開始

source: Start a meeting with video
ja: 画像付きのミーティングを開始

source: You are about to invite all members of this group to join. Are you sure?
ja: このグループのすべてのメンバーが参加するよう招待しようとしています。 よろしいですか？

source: You cannot chat with a Zoom Room.
ja: ズームルームでチャットできません。

source: Group Chat
ja: グループチャット

source: is already a contact.
ja: はすでに連絡先に登録されています。

source: Room
ja: ルーム

source: @Me
ja: @私

source: Groups
ja: グループ

source: Download
ja: ダウンロード

source: The audio cannot be recorded properly. Please check audio settings and restart recording.
ja: オーディオは、正しく記録できません。オーディオの設定を確認し、記録を再起動してください。

source: The video cannot be recorded properly. Please check your video settings and restart recording.
ja: ビデオは、正しく記録できません。ビデオの設定を確認し、記録を再起動してください。

source: The shared screen cannot be recorded properly. Please check your network and restart recording.
ja: 共有した画面を正しく記録できません。ネットワークを確認し、記録を再起動してください。

source: The shared screen cannot be recorded properly. Please try to stop and restart sharing to solve this issue.
ja: 共有されたスクリーンは正しく記録されません。この問題を解決するため、いったん停止し、再度共有してください。

source: File (%@) sent successfully.
ja: ファイル(%@)を正常に送信しました。

source: [File: %@]
ja: [ファイル：%@]

source: Swap shared screen with video
ja: 共有スクリーンをビデオでスワップします

source: Support
ja: サポート

source: Request Desktop Control
ja: デスクトップの制御を要求します

source: Request Desktop Control...
ja: デスクトップの制御を要求します...

source: Request Application Control
ja: アプリケーションの制御を要求します

source: Request Application Control...
ja: アプリケーションの制御を要求します...

source: Request Computer Restart
ja: コンピュータの再起動を要求します

source: Request Computer Restart...
ja: コンピュータの再起動を要求します...

source: Stop Remote Support
ja: リモートサポートを停止します

source: Select a participant
ja: 参加者を選択します

source: Request to control your desktop
ja: あなたのデスクトップの制御を要求しています

source: Request to control your application
ja: あなたのアプリケーションの制御を要求しています

source: Request to restart your computer
ja: あなたのコンピュータの再起動を要求しています

source: %@ is asking for permission to remotely control your desktop.
ja: %@は、あなたのデスクトップを制御する許可を求めています。

source: %@ is asking for permission to remotely control your application.
ja: %@はあなたのアプリを遠隔操作するための許可を求めています。

source: %@ is asking for permission to restart your computer. After your computer restarted, you will be auto rejoined into this meeting again.
ja: %@はあなたのコンピューターを再起動するための許可を求めています。コンピューターの再起動後、このミーティングに自動的に参加します。

source: Grant Permission
ja: 権限を付与

source: Deny
ja: 否定

source: Restart Computer
ja: コンピュータを再起動します

source: Confirm
ja: 確認

source: Select an application to share
ja: 共有するアプリケーションを選択してください

source: Select a desktop to share
ja: 選択するデスクトップを選択してください

source: %@ approved your request for desktop control.
ja: %@は、あなたのデスクトップ管理のための要求を承認しました。

source: %@ denied your request for desktop control.
ja: %@は、あなたのデスクトップ管理のための要求を拒否しました。

source: %@ approved your request for application control.
ja: %@は、あなたのアプリケーション管理のための要求を承認しました。

source: %@ denied your request for application control.
ja: %@は、あなたのアプリケーション管理のための要求を拒否しました。

source: %@ approved your request for computer restart.
ja: %@は、あなたのコンピュータの再起動のための要求を承認しました。

source: %@ denied your request for computer restart.
ja: %@は、あなたのコンピュータの再起動のための要求を拒否しました。

source: No one is available to support, you are the only participant in the meeting.
ja: サポートするものがいません、あなたは会議で唯一の参加者です。

source: Those participants who can't accept remote control are not listed
ja: リモートコントロールを受け入れることができない参加者が表示されていません

source: Those participants who can't accept computer restart are not listed
ja: コンピュータの再起動を受け入れることができない参加者が表示されていません

source: Support session is not available to the current participant.
ja: サポートセッションは、現在の参加者には使用できません。

source: Waiting for %@ to approve your request
ja: %@ がリクエストを承認するのを待っています

source: Edit My Profile
ja: プロファイルを編集します

source: Sent you a file.
ja: あなた宛てにファイルを送信しました。

source: Shared a file in the meeting.
ja: ミーティングでのファイルを共有しました。

source: & others
ja: ＆その他

source: Meeting ID or Personal Link Name
ja: 会議IDまたは会議室名

source: Screen Name
ja: スクリーン名

source: This personal link name is not valid. Please check and try again.
ja: この会議室名が無効です。もう一度確認して、お試しください。

source: Type to filter...
ja: フィルター条件を入力…

source: Find a panelist
ja: パネリストを探す

source: Find a attendee
ja: 閲覧者を探す

source: Mute Me
ja: ミュート

source: Unmute Me
ja: ミュートを解除します

source: Merge to meeting window
ja: 会議ウィンドウにマージ

source: Expand
ja: 拡大

source: Pop Out
ja: 飛び出る

source: Video
ja: ビデオ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Accessibility
ja: 接近性

source: Fit to window
ja: ウィンドウに合わせる

source: Format
ja: フォーマット

source: Font
ja: フォント

source: Line Width
ja: ライン幅

source: Choose a virtual background
ja: 仮想背景を選択します

source: Choose a virtual background...
ja: バーチャルバックグラウンドを選択...

source: Manually pick the color of the background if the detected color is not accurate.
ja: 検出された色は正確ではない場合、手動で背景の色を選択します。

source: Pick the color
ja: 色を選択します

source: Connect Kubi
ja: Kubiを接続します

source: Disconnect
ja: 切断

source: Security Certificate
ja: セキュリティ証明書

source: Do you want to trust this connection?
ja: この接続を信用しますか？

source: The security certificate presented by this connection was not issued by a trusted authority.
ja: この接続によって提示されたセキュリティ証明書は信頼された機関によって発行されていませんでした。

source: Issued to:
ja: 発行を受けたもの：

source: Issued by:
ja: 発行をしたもの

source: Serial Number:
ja: シリアル番号：

source: Fingerprint:
ja: 指紋：

source: Trust
ja: 信用

source: Don't Trust
ja: 信用しないでください

source: Original size
ja: オリジナルサイズ

source: Broadcast a message to all
ja: 全員宛てのメッセージを送信

source: From %@ to everyone: %@
ja: %@から皆様へ：%@

source: The host has moved you to %@
ja: ホストはあなたを%@へ移動させました

source: You've been assigned to a new breakout room.
ja: 新しいブレイクアウトルームに割り当てられました。

source: Login to Claim Host
ja: クレームホストにログインする

source: Enter the Host Key to claim host role
ja: ホストキーを入力してホスト役割を申し込む

source: Host Key is a 6-10 digit number
ja: ホストキーは6～10桁の数字です

source: OR
ja: 又は

source: Verifying Host Key...
ja: ホストキーの確認中…

source: The Host Key you entered is invalid.
ja: 入力したホストキーは無効です。

source: Please check your network and try again.
ja: ネットワークを確認してからお試しください。

source: Because annotation is disabled, your participants need to upgrade to the latest version of Zoom to share their screen.
ja: 注釈は無効であるため、参加者は、スクリーンを共有するには最新バージョンのズームにアップグレードする必要があります。

source: Advanced Features
ja: 高度な機能

source: Others could not hear me
ja: 他の人は自分の声が聞こえなかった

source: I could not hear others
ja: 他の人の声が聞こえなかった

source: Others could not see me
ja: 他の人は自分を見ることができなかった

source: I could not see others
ja: 他の人を見ることができなかった

source: Poor audio quality
ja: 低音質

source: Poor video quality
ja: 低画質

source: The host is inviting you to join Breakout Room:
ja: ホストはブレイクアウトルームにあなたを招待しています：

source: You have been assigned to Breakout Room:
ja: ブレイクアウトルームに割り当てられました：

source: Failed to expel attendee. Error code:%d
ja: 視聴者を退出させることに失敗しました。エラーコード：%d

source: Low system resources may affect your audio quality. Try closing some applications to improve performance.
ja: システムリソース不足は音声の品質を影響する可能性があります。パフォーマンスを改善するには他のアプリをお閉じください。

source: Recording Alert
ja: 警告を記録する

source: Finish registration to join the meeting.
ja: 登録を完了し、ミーティングに参加する。

source: Close Manage Participants
ja: 参加者管理を閉じる

source: Show Manage Participants
ja: 参加者管理を表示

source: Close Participants
ja: 参加者を閉じる

source: Show Participants
ja: 参加者表示

source: Close Chat
ja: チャットを閉じる
